Repository: RedHatSatellite/foreman_theme_satellite
Catalog: locale/*/foreman_theme_satellite.po
Languages: ja

source: (build: %{version})
ja: (ビルド: %{version})

source: API Guide
ja: API ガイド

source: Administering Red Hat Satellite
ja: Red Hat Satellite の管理

source: Blog
ja: ブログ

source: Customer portal
ja: カスタマーポータル

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Environment only
ja: 環境のみ

source: Full trace
ja: 完全トレース

source: Host group and Environment
ja: ホストグループと環境

source: Host group only
ja: ホストグループのみ

source: If you feel this is an error with Satellite 6 itself, please open a new issue with
ja: これが Satellite 6 自体のエラーであると思われる場合は、新規の問題として以下に提出してください:

source: Includes %{system} © 2009-%{year} Paul Kelly and Ohad Levy
ja: %{system} (© 2009-%{year} Paul Kelly and Ohad Levy) を含む

source: More information
ja: 詳細

source: On August 31, 2022, Red Hat Virtualization entered the Maintenance Support Phase. The Maintenance Support Phase runs until August 31, 2024, followed by the Extended Life Phase, which runs until August 31, 2026.
ja: 2022 年 8 月 31 日、Red Hat Virtualization はメンテナンスサポートフェーズに入りました。メンテナンスサポートフェーズは 2024 年 8 月 31 日まで続きます。その後、延長ライフフェーズが 2026 年 8 月 31 日まで続きます。

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Operating system default
ja: オペレーティングシステムのデフォルト

source: RHEV integration is deprecated.
ja: RHEV 統合は非推奨です。

source: Red Hat Satellite Blog
ja: Red Hat Satellite ブログ

source: Satellite ticketing system
ja: Satellite チケットシステム

source: Show unsupported provisioning templates
ja: サポートされていないプロビジョニングテンプレートの表示

source: Show unsupported provisioning templates. When enabled, all the avaiable templates will be shown. When disabled, Red Hat supported templates will be shown only
ja: サポートされていないプロビジョニングテンプレートを表示します。有効にすると、使用可能なすべてのテンプレートが表示されます。無効にすると、Red Hat がサポートするテンプレートだけが表示されます

source: Support
ja: サポート

source: Supported by Red Hat
ja: Red Hat によるサポート

source: The final entry, Operating System default, can be set by editing the %s page.
ja: 最終エントリーのオペレーティングシステムのデフォルトは、%s ページを編集して設定できます。

source: Theme changes for Satellite 6.
ja: Satellite 6 向けテーマの変更

source: Transitioning from Red Hat Satellite 5 to Red Hat Satellite 6
ja: Red Hat Satellite 5 から Red Hat Satellite 6 への移行

source: Version %{version}
ja: バージョン %{version}

source: Version %{version} © %{year} Red Hat Inc.
ja: バージョン %{version} © %{year} Red Hat Inc.

source: When a Host requests a template (e.g. during provisioning), Foreman selects the optimal match from the available templates of that type, in the following order:
ja: ホストがテンプレートを要求する際 (例: プロビジョニング時) に、Foreman は以下の順序で、該当タイプの利用可能なテンプレートから最適な候補を選択します。

source: When editing a Template, you must assign a list of Operating Systems with which this Template can be used. Optionally, you can restrict a template to a list of Hostgroups or Environments.
ja: テンプレートの編集時に、このテンプレートを使用できるオペレーティングシステムの一覧を割り当てる必要があります。オプションで、テンプレートをホストグループまたは環境の一覧に制限することができます。

source: You can find us on %{liberachat} (irc.libera.chat) in #redhat-satellite.
ja: %{liberachat} (irc.libera.chat) の #redhat-satellite からお問い合わせいただけます。

source: You would probably need to attach the
ja: 必要な添付内容:

source: and relevant log entries.
ja: と関連するログエントリー。
